Desarrolle los siguientes algoritmos utilizando el lenguaje Python para encontrar la solución. Además, utilice funciones y un menú que contenga las siguientes opciones:
1.Adivinar número.
2.Préstamo.
3.Monedas.
4.Salir

1. Hacer un algoritmo en donde el sistema genere un número aleatorio entre 1 y 10. Posteriormente, el usuario tiene 5 oportunidades para adivinar el número, en donde debe ir digitando números y el programa responderá con los símbolos '<' o '>' (como dando pistas), según el número pensado sea menor o mayor. Si el usuario lo adivina, debe indicar el siguiente mensaje "Felicidades has adivinado"; si no adivina debe enviar el siguiente mensaje "Lo siento, más suerte para la próxima". 

2.Defina una función para un programa que determine si un solicitante puede lograr un préstamo bancario (se atiende una persona a la vez, usted decide cuántas personas ingresan).  

a.Deberá pedir los siguientes datos para cada solicitante: 
  i.Nombre, cantidad de dinero que solicita, salario anual, y valor de otras propiedades (es un monto de dinero también).  
b.El banco solo aceptará a los usuarios que obtengan más de 6 puntos. 
c.Los puntos se obtienen de la siguiente manera: 
  i.Obtiene 5 puntos si el salario anual es igual o mayor al 50% del préstamo que está solicitando. 
  ii.Obtiene 3 puntos si el salario anual es por lo menos 25% pero menos de 50% del préstamo que está solicitando.
  iii.Obtienen 1 punto si el salario anual es por lo menos 10% pero menos de 25% del préstamo. 
  iv.Obtiene 5 puntos si se tiene otra propiedad cuyo valor es el doble del préstamo solicitado o más. 
  v.Obtiene 3 puntos si se tiene otra propiedad cuyo valor es igual al préstamo solicitado.
d.Con base a todo a lo anterior, el sistema debe imprimir si la persona es sujeta o no a que le presten el dinero. Debe imprimir toda la información referente a la persona, la cual es: nombre, puntos obtenidos y estado (crédito aprobado o crédito rechazado).

3.Disponemos de una máquina que puede dar vuelto con 5 tipos de monedas distintas: 100,50, 25, 5 y 1. Realizar un algoritmo que, dado el precio del artículo y la cantidad de dinero con el que paga el consumidor, nos indique el vuelto a entregar empleando el menor número posible de monedas.

Por ejemplo: 
precio del artículo:120
cantidad con la que paga:200
el vuelto sería 80, lo cual debe entregar las siguientes monedas: una moneda de 50, una moneda de 25 y una moneda de 5.


