Este ejercicio será realizado y evaluado únicamente si el estudiante está de manera presencial en la clase, incluso, aunque el docente permita que se termine el trabajo fuera de horario de clases.

Utilizando estructuras de datos para gestionar la información, debe resolver lo que se le solicita en el lenguaje Python.

Menú Principal.

El sistema debe tener el siguiente menú principal:
1. Cantidad de filas
2. Encontrar valor
3. Salir

1. Definir una función que resuelva el siguiente problema:
El sistema debe permitir por pantalla digitar las dimensiones de la matriz, por ejemplo, en un campo se coloca un 4 y en otro campo un 3, lo cual se debe formar una matriz de 4x3. 
Una vez creada la matriz, la misma se debe llenar con números enteros generados por un random (utilice números del 1 al 20). Se debe ver en pantalla la matriz creada y llena con los números. 
Ahora, debe recorrer la matriz e indicar en pantalla cuantas filas inician (en el primer campo) con el número 5. Si no hay ninguna, debe indicar cero.

2. Defina una función en donde debe crear una matriz de 5x6 que contenga números enteros generados por un random (utilice números del 1 al 20). Se debe ver en pantalla la matriz creada y llena con los números. 

Ahora, escriba una función llamada encontrar_valor que reciba como parámetro la matriz generada y un valor de búsqueda (es un número entre 1 y 20). Esta función, debe de recorrer los valores que están en la matriz y retornar una lista con las ubicaciones (índice en filas y columnas) en las que el valor se encuentra dentro de la matriz. Por ejemplo, para la matriz:

matriz:
       0  1  2  3

0    [[3, 8, 2, 4]
1     [9, 4, 1, 3]
2     [7, 6, 2, 4]
3     [2, 4, 1, 1]]

El valor 4 se encuentra en [[0,3], [1,1], [2,3] ,[3,1]]

def encontrar_valor(matriz, valorBusqueda) # estos son los parámetros que deben ingresar a la función y recuerde que, DEBE RETORNAR la lista de ubicaciones.