Desarrolle los siguientes algoritmos utilizando el lenguaje Python para encontrar la solución. Además, utilice funciones y un menú que contenga las siguientes opciones:
1.Generar Listas.
2.Números.
3.Salir

1.Defina una función con el nombre crearLista que genere 20 números aleatorios comprendidos entre 0 y 100 e inserte estos a una lista declarada en la misma función.

Ahora, defina otra función con el nombre generarListas que reciba como parámetro la lista creada y llena de números aleatorios de la función anterior. En esta nueva función, genere dos listas: una lista con los números menores o iguales a 50 y la otra lista con los números mayores a 50, de acuerdo con la lista que esta ingresando como parámetro.

Con base a lo anterior, el sistema debe imprimir:
La lista original.
La lista de números menores ordenada ascendentemente. Además, de cuántos números contiene dicha lista.
La lista de números mayores ordenada ascendentemente. Además, de cuántos números contiene dicha lista.
La sumatoria total de los números de la lista de menores.
La sumatoria total de los números de la lista de mayores.

2.Defina una función que llene una lista con 20 números aleatorios comprendidos entre 1 y 500; ahora, imprima el número mayor y el número menor de esa lista.


