Este ejercicio será realizado y evaluado únicamente si el estudiante está de manera presencial en la clase, incluso, aunque el docente permita que se termine el trabajo fuera de horario de clases.

Utilizando matrices como estructuras de datos para gestionar la información, debe resolver lo que se le solicita en el lenguaje Python.

Menú Principal.

El sistema debe tener el siguiente menú principal:
1. Generar matriz de temperaturas
2. Ver resultados
3. Salir

Generar matriz de temperaturas:

Se debe hacer una predicción de la temperatura de cada día del mes de febrero; para lo cual, debe crear una matriz de 4×7, donde 4 representa las semanas del mes y el 7 los días de cada una de esas semanas, iniciando de Lunes a Domingo.

Para registrar la temperatura diaria debe generar números aleatorios comprendidos entre los 7 y 38 grados; iniciando desde la posición 0,0 de la matriz. 

Seguido, cuando imprime la matriz en consola con todos los números que representan las temperaturas, por cada semana (fila) debe aparecer en color azul la temperatura más baja y en color rojo la temperatura más alta; en caso de que se repitan los números en esos dos casos, igual se pintan del color correspondiente.


Ver resultados:

Debe crear un menú con opciones para cada uno de los resultados que se solicitan:

1. Mostrar la temperatura más alta y más baja de cada una de las semanas; además, indicar el día en que se produjo (lunes, martes, etc.). En caso de que hayan temperaturas repetidas, se considera la primera que se encuentre.
2. Mostrar el promedio de temperatura de cada una de las semanas, de la siguiente manera:
   En la semana 1 el promedio de temperatura es de 27 grados (así con todas las semanas).
3. Mostrar la temperatura más alta de todo el mes, así como el número de la semana y el día correspondiente; por ejemplo:
   La temperatura más alta del mes es en la semana 3 el día jueves con una temperatura de 38 grados. En caso de que haya temperaturas igual de altas en otras semanas, se imprimen todas por cada semana.