Nota: este ejercicio es válido únicamente si el estudiante asistió de manera presencial a clases.

Utilizando estructuras de datos para gestionar la información, debe resolver lo que se le solicita en el lenguaje Python.

Menú Principal.

El sistema debe tener el siguiente menú principal:
1. Registro de personas y esquema de vacunación
2. Reportes
3. Salir

Utilizando una estructura de datos, debe colocar por defecto la información que se muestra a continuación; esa información corresponde código y nombre de los tipos de vacunas, a como sigue:
1, AstraZeneca
2, Pfizer
3, Janssen 
4, SINOVAC
5, Sputnik V

Utilizando una estructura de datos, debe colocar por defecto la información que se muestra a continuación; esa información corresponde código y nombre de las provincias, a como sigue:
1, San José
2, Alajuela
3, Heredia 
4, Cartago
5, Guanacaste
6, Puntarenas
7, Limón

Registro de personas

Utilizando una estructura de datos debe registrar datos personales de cada participante en el sistema; la información que se debe solicitar es la siguiente: cédula, nombre, género (para el género, cree un submenú con las opciones de Masculino y Femenino), fecha de nacimiento (día/mes/año), provincia (para las provincias, cree un submenú con las opciones que están en la estructura de datos para que el usuario elija). 

Esquema de vacunación

Una vez que el usuario se registra, seguidamente se le solicita la información sobre su esquema de vacunación de la siguiente manera: 
- Tipo de vacuna: cree un submenú con las opciones que están en la estructura de datos para que el usuario elija.
- Cantidad de dosis: un valor numérico donde indique cuántas dosis tiene (solo puede ser 1 o 2).
- Fecha de primera dosis (es obligatoria colocarla) y/o fecha de segunda dosis (es opcional colocarla).

Reportes

Para los reportes, debe crear un submenú de acuerdo con los siguientes:

1.Mostrar el porcentaje de personas por provincia que han registrado su información de vacunación.
2.Mostrar la cantidad de personas por género que han registrado su información de vacunación contemplando todas las provincias.
3.Mostrar el porcentaje de personas que han registrado su información de vacunación de acuerdo con los siguientes rangos de edades ya definidos: entre 12 y 19, entre 20 y 29, entre 30 y 39, entre 40 y 49, más de 50.
4.Mostrar la cantidad de personas que han registrado su información de vacunación por provincia, por género y por un tipo de vacuna; el usuario debe poder escoger la provincia, el género y el tipo de vacuna para generar el reporte (en programación esto se conoce como crear filtros).
5.Mostrar únicamente la lista de personas con las dos dosis de vacunación, de acuerdo con un rango de fechas; es decir, se coloca una fecha de inicio y una fecha final para que se cumpla un rango, y todas las personas que estén dentro de ese rango se deben imprimir. La información que se debe mostrar es la siguiente: cédula, nombre, género, fecha de nacimiento, tipo de vacuna, cantidad de dosis, fecha de la segunda dosis.

